Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shoo civilian.po
Languages: zh_tw

source: You're can't come in here
zh_tw: 你不能來這裡

source: Why are you in here?
zh_tw: 你為什麼在這裡？

source: You're not allowed in here
zh_tw: 你不能進入這裡

source: Could you get out of my house?
zh_tw: 你能離開我的房子嗎？

source: You know you don't live here, right?
zh_tw: 你知道你不住在這裡，對嗎？

source: Not seeing guests right now.
zh_tw: 現在沒有見到客人。

source: Are you lost?
zh_tw: 你迷路了嗎？

source: Don't think you should be here.
zh_tw: 不要以為你應該在這裡。

source: Could you show yourself out?
zh_tw: 你能展示自己嗎？

source: Please leave.
zh_tw: 請離開。

source: Please get out
zh_tw: 請出去

source: Leave, please
zh_tw: 請離開

source: Please go
zh_tw: 請離開

source: You're not in Holy Nation land now, 'brother'... You can't do as you please here...
zh_tw: 你現在不在神聖的國度，'兄弟'......你不能在這裡做你想做的事......

source: There are no paladins to protect you here, brother. Trespass and you'll be punished.
zh_tw: 兄弟，這裡沒有保護你的聖騎士。非法侵入，你將受到懲罰。

source: Brother, I'm warning you, you need to leave now.
zh_tw: 兄弟，我在警告你，你現在需要離開。

source: Get out. Before the ninjas teach you a lesson in manners...
zh_tw: 出去。在忍者教你禮儀之前......

source: Intruder! In here, help!
zh_tw: 入侵者！在這裡，幫助！

source: Shoo!
zh_tw: 噓！

source: Help me! Intruder! Somebody help me!
zh_tw: 幫我！入侵者！來人幫幫我！

source: Stay out of here in future please.
zh_tw: 請在將來離開這裡。

source: You know where the door is...
zh_tw: 你知道門在哪裡......

source: Don't know you or why you're here.
zh_tw: 不認識你或為什麼你在這裡。

source: You don't belong here.
zh_tw: 你不屬於這裡。

source: This is my home. Now get out.
zh_tw: 這是我的家。現在出去吧。

source: You're trespassing.
zh_tw: 你擅自闖入。

source: If you're here to kill or rob me, hurry up or get out.
zh_tw: 如果你在這裡殺人或搶劫我，快點或出去。

source: I'll let you go. Long as don't take anything.
zh_tw: 我會讓你走的。只要不採取任何措施。

source: You're not welcome in this house. Out.
zh_tw: 在這所房子裡你不受歡迎。出。

source: You have the wrong house.
zh_tw: 你錯了房子。

source: Hey! I said get out!
zh_tw: 嘿!我說出去了！

source: Hey! I said leave!
zh_tw: 嘿!我說離開！

source: What's wrong with you? Get out!
zh_tw: 你這人怎麼回事？出去！

source: Why are you still here?! Shoo!
zh_tw: 你怎麼還在這？！噓！

source: Why are you still here!? Go away!
zh_tw: 你怎麼還在這！？走開！

source: Why are you still here!? Get out!
zh_tw: 你怎麼還在這！？出去！

source: I said leave already!
zh_tw: 我已經離開了！

source: Just get out already!
zh_tw: 剛出門！

source: Hello? I said get out!
zh_tw: 你好？我說出去了！

source: Why are you still here?
zh_tw: 你為什麼還在這兒？

source: Hey! Will you hurry up and leave?!
zh_tw: 嘿!你快點離開嗎？！

source: What's wrong with you? Leave already!
zh_tw: 你這人怎麼回事？離開了！

source: LEAVE ME ALONE!
zh_tw: 請別打擾我！

source: Get out of my house!
zh_tw: 滾出我的房子！

source: Don't usually keep company at this hour.
zh_tw: 通常不要在這個時候保持公司。

source: Excuse me. Mind coming back later?
zh_tw: 勞駕。介意以後回來？

source: Early day tomorrow, so...
zh_tw: 明天早些時候，所以......

source: If you need a bed for the night, the inn's your best bet.
zh_tw: 如果你需要一個晚上的床，酒店是你最好的選擇。

source: Can I show you to the door?
zh_tw: 我可以帶你去門口嗎？

source: It's getting late.
zh_tw: 天色已晚。

source: Need to lock up soon, so...
zh_tw: 需要盡快鎖定，所以......

source: If that's all, then...
zh_tw: 如果這就是全部，那麼......

source: Um...
zh_tw: 嗯...

source: Excuse me...?
zh_tw: 勞駕...？

source: Um... hello...
zh_tw: 嗯...你好......

source: Er... you're still here...
zh_tw: 呃......你還在這裡......

source: Oh.. uh.. you're not leaving...
zh_tw: 哦..呃..你不會離開......

source: This is awkward...
zh_tw: 這很尷尬......

source: Bit awkward...
zh_tw: 有點尷尬......

source: Can you leave now?
zh_tw: 你現在可以離開嗎？

source: What are you doing?
zh_tw: 你在做什麼？

source: Help me! Save me Okran!
zh_tw: 幫我！救我Okran！

source: Skeletons are here! God save us all!
zh_tw: 骷髏在這裡！上帝救了我們所有人！

source: Holy Lord Phoenix save us all!
zh_tw: 神聖鳳凰拯救我們所有人！

source: Sk- skeleton!
zh_tw: Sk-骨架！

source: Skeleton...
zh_tw: 骨架...

source: Please... please leave...
zh_tw: 請...請離開......

source: No... not me... please...
zh_tw: 不......不是我...請......

source: Why me...? Please...
zh_tw: 為什麼是我...？請...

source: Be- beast!
zh_tw: 野獸！

source: Kch!... Please, leave beast... I don't want any trouble...
zh_tw: Kch！...請離開野獸......我不想有任何麻煩......

source: Beast!
zh_tw: 獸！
